TAREAS SIN HILOS

Los tiempos de ejecucion son diferentes, es impredecible.
Un ejemplo de procesos de "maxima velocidad posible" en la vida real podría ser rendir un examen.
Un ejemplo de procesos de velocidad de respuesta no dependiente de la velocidad de procesamiento seria descargar un juego.


TAREAS CON HILOS

El tiempo de ejecucion total de todas las tareas se mantuvo en valores relativamente similares, en las tres ejecuciones del codigo realizadas, y fue notoriamente menor con respecto al programa sin hilos.
Las funciones no se ejecutaron en el orden establecido, sino que fueron completandose en funcion del tiempo de ejecucion de cada tarea.
Un ejemplo seria el corrector gramatical de un editor de texto.

SUMADOR-RESTADOR_CON_RACE

El tiempo de ejecucion varia, decreciendo en las primeras ejecuciones y manteniendose relativamente bajo, por debajo de 1.
El valor final del acumulador varia tomando valores entre -5000 y 5000. 
Esto sucede porque los hilos intentan acceder a un valor al mismo tiempo, y cuando uno lo modifica antes que el otro provoca que el resultado varie.
Esto podria corregirse mediante la utilizacion de una variable semaforo. 

SUMADOR-RESTADOR_SIN_RACE

El valor final del acumulador da siempre 0, y el tiempo de ejecucion varia, en las ejecuciones realizadas, entre 0.5 y 1.5 